bienvenue à la catégorie 5 technologie TV ce
est l'épisode numéro 3 27 pour mardi le
24 décembre 2013 bon SIA je suis Robby salut
Je suis Sasha hey tout le monde Joyeux Noël
Eve Joyeux Noël réveille une seule personne
plus de sommeil pour aller les enfants un plus de sommeil à
va maintenant venir dans la salle de rédaction juste à
temps pour les détails de Noël de autant que
40 millions de débit et de crédit client
les informations d'identification ont fui dans une violation de données
à la cible oh je sais mal un google chrome
ordinateur de bureau basé a été
annoncé par LG vie est bonne BTW sera
bloquer le porno pour tous ses utilisateurs en
par défaut ouais et google a acheté le
entreprise qui a fait ce chien comme un robot
qui tourne très vite alors restez
ces histoires arrivent plus tard dans le
montrer ce soir aussi nous allons être
bavarder avec Dale Pearson de c'est
point subliminal hacking dot net et vous voulez
pour les vérifier , mais nous allons être
lui parler un peu de ces
faux soutien technique escroquerie appelle que vous
parfois recevoir ou que vous pouvez
recevoir, nous voulons vous faire savoir ce que
attendre avec ce genre de l'un des
types actuels d'escroqueries qui se passe
et passe par vos téléphones, il
n'a pas d'importance si vous êtes sur Mac Windows
ou Linux cela arrive à travers votre téléphone
Donc, comme je le dis, Dale Pearson va
Rejoignez-nous dans quelques instants
le temps ne va nulle part avec impatience
à ce soir ça va être un grand spectacle
c'est la technologie de la catégorie 5 TV
avec Sasha dramatis
Grondement Hillary
puits de Krista
Votre gamin
et votre hôte où je serai Ferguson
pour sécuriser votre entreprise, vous avez besoin
confiance dans une solution de confiance
le leadership technologique a fait il
envoyé un pionnier de l'industrie de l'antivirus
pour 25 ans de recherche continue et
le développement nous a fait confiance dans notre
solutions un long record de récompenses et
test de sécurité indépendant notre preuve
de ce que sont des millions d'utilisateurs
à l'échelle mondiale
il a dit des solutions de sécurité de point de terminaison pour
votre entreprise
menaces émergentes sont éliminées par notre
moteur d'analyse unique avec cloud
La technologie et les exigences du système assurent une rapidité
et sécurité efficace
le contrôle Web empêche les surcharges réseau
et contrôle l'activité en ligne sans
solution facilement gérable, vous pouvez
superviser la sécurité sur des milliers de
points de terminaison à partir d'une seule console flexible
facile à gérer et rentable
solutions de sécurité de point de terminaison d'ESET
confiance éprouvée c'est la catégorie 5
la technologie TV si bon de vous avoir ici
je m'appelle Robbie Ferguson je suis Sasha
tomates et ce soir, nous avons un très
invité spécial Dale Pearson se joint à nous
de net hacking subliminal nous allons
parler un peu de certains de
ces escroqueries qui se passent en ce moment
Sasha êtes-vous au courant de ces arnaques où
quelqu'un vous téléphonera et ils vont
dis bonjour mon nom est Robbie que j'appelle
de dire Microsoft uh de votre ordinateur
sensible à ceci ou cela et je voudrais
pour le réparer pour vous, vous savez que je suis au courant
qu'ils pourraient éventuellement m'arriver
mais j'ai envie de savoir qui je suis
comme si je devais recevoir un appel comme ça, je
Je pourrais être l'un de ces gens naïfs qui
effectivement pensé quelqu'un de Microsoft
appelait cela pourrait arriver ne le pouvait pas
Eh bien ouais je veux dire que je veux dire et
Voilà pourquoi quelque chose comme ça intéresse
moi tellement Dale Pearson était-il arrivé
à lui Dale bien de vous avoir sur le spectacle
merci de nous rejoindre exactement Dale vous
que cela est arrivé ouais il est mais
quand il semble juste juste regarder et
c'est comme s'ils ne savent pas qui ils sont
appelant son je ne sais pas si ils ont
un livre noir quelque part ou peut-être
ils passent juste par des noms dans le
annuaire téléphonique Dale Pearson arrive ils
décrocher le téléphone, ils vous appellent et
ce qui se passe à ce moment mm-hmm oui
alors laissez-vous les gars ont déjà mentionné
vous entendez parler de ces types d'escroqueries et
Au départ, le téléphone sonne et je pense
quelqu'un est juste de perdre mon temps
escrime oui mère avocat et moi
ne pas vraiment besoin de cela ouais je veux
parlez tout cela et entendez parler de votre
expérience mais les téléspectateurs se demandent
ok quel est le piratage subliminal ce que vous
savoir pourquoi est-il un peu ironique que ces
les gars finiraient par vous appeler de tous
les gens oui j'éternue
un site que je l'ai trouvé il y a quelques années
maintenant et essentiellement mon travail de jour est en cours d'exécution
simulations de menaces pour les entreprises, mais
ce que je me spécialise dans ces
techniques d'ingénierie et type de
tactiques et les méthodes que les gens utilisent
manipuler notre influence les gens ces
les gars les appellent oh wow je ironique est que
alors saviez-vous tout de suite ce qui était
passe oui tout de suite je sorte de tirer
wow j'ai cuz je l'ai dit à des amis avant
beaucoup de gens me demandent que vous connaissez ces
les gars ont tort de vous ce qu'ils font à ce que
essaient-ils de faire et j'ai expliqué à
eux, vous savez juste l'ignorer, ils sont
en essayant de vous arnaquer, vous savez qu'il y a
rien ne va pas votre machine ouais et ainsi
d'abord quand le téléphone a sonné, j'étais gentil
de ces gars-là gaspillent de mon temps alors la
en même temps, il quitte soudainement qu'il n'est pas
si facile pour moi, vous savez avoir un peu
amusant avec ces gars-là absolument j'adorerais
pour réellement prendre un peu de regarder quelques-uns
de l'amusement que vous aviez maintenant cela a pris trois
heures de votre journée ouais des tonnes de trois
heures et mettre tout le évidemment, je ne l'ai pas
vouloir ennuyer les gens tellement pour trois
heures de séquences en ligne alors ce que je pense
est un poste dans la vidéo est une sorte de
30 dernières minutes, mais essentiellement quand
ils m'ont d'abord appelé, je le genre de
plan initial était juste pour les conduire le long
pendant un certain temps, vous savez courir une facture
pour eux, donc vous savez alors obtenir un peu
l'argent que je suis huit ouais charge ces gars
de retour et c'est quand j'ai eu l'idée de
si nous couvrons vous savez bientôt que vous
sais que je mets en place une machine virtuelle, je vais
changer mon Internet face à rks je les laisse
fais-moi savoir pour que je puisse éprouver ce qu'il
n'est pas je suis vraiment enregistré parce que vous
entendre tout à ce sujet, vous ne voyez pas vraiment
ce qu'ils sont à la hauteur c'est comme
les techniciens antivirus, ils parfois
doivent se laisser s'infecter dans
afin de savoir ce qu'il est en train de faire
ouais c'est exactement ce que Dale c'est
incroyablement courageux, nous voulons vous montrer
parce que je pense que Dale partie de votre
la motivation était ici la conscience de
téléspectateurs et lecteurs de blog à subliminal
piratage net et juste sensibilisation du public à
savoir que ce genre d'escroquerie se passe
on ne comprend vraiment pas ça
et la chose principale est si vous ne le faites pas
apprendre à entendre parler du fait que cette escroquerie
arrive et vous entendez des gens connus
presque comme dans le sens du troisième parti
que oui, c'est ce qui est arrivé
c'est ce qu'ils ont dit quand ils ont parlé
à moi, il y a un coup d'oeil à essayé de m'avoir
Ouais, vous ne voyez pas souvent exactement ce que
est arrivé ici cette langue alors oui je
pensé que c'est une bonne occasion que vous
savoir entendre ce qui se passe voir ce qui est
passe à l'écran voir ce qui est
passe à votre machine et quoi
ils essaient de faire l'écon voir
ok alors faisons-le dès maintenant c'est
un extrait du site Web de Dale subliminal
hacking dotnet de l'appel téléphonique
est venu à lui bonjour êtes-vous élevé ou
très bien ok donc l'argent Triplett le
carte postale était avec le deuxième gestionnaire tous
juste en même temps ce que je veux
faire est fermer la scène souffler le
coller le web le web Angela saludos mon
boîte oh vous êtes revenu à votre normale
bureau d' accord quand vous revenez à
texte normal jusqu'à nous juste si vous me laissez
sais tout d'accord ok oui ok m'a donné le
option sauf alors, sauf que vous regardez lik
sur sauf félicitations bien monsieur
vous être connecté à la rescousse
département où le certifié
les techniciens travaillent sur votre ordinateur
maintenant juste laisser le contrôle de
votre bouche comme vous le feriez sur le
ordinateur et vous montrer chaque
problème qui rend votre ordinateur
exactement été ce genre d'état tout
en ce moment la grande entreprise m'a appris
comment tout est cet ordinateur, je l'utilise de la musique
oui quel âge le café cinq ans
vieux cinq ans, je crois que vous
sont l'auteur droit du pied sur la principale
propriétaire de cet ordinateur oui tout droit et
quel est le genre d'activité à faire sur
Internet est un gros email chaque sujet
guide de la province vient de voir Xena I
penser à la peine d'utiliser internet ok
bien
pense que par le chemin exactement avez-vous
mettez-vous à arriver au très haut
rock bien que Buzzin droite avez-vous
idée que vous savez que l' Internet est très
zone de fort trafic qui est les choses que je suis
jambe sur la douleur que vous savez que Internet
est une porte de trafic très élevé non non vous
dire comme ce que vous savez qu'il y a
beaucoup de gens qui perd une partie de tout
oui oui oui quand vous êtes en ligne
vous couvrez savoir exactement combien de personnes
sont en ligne en même temps si vous êtes
ce qui se passe exactement maintenant je crois
vous avez un tante mon pote oui oui nous
ne peut pas / utiliser par un ordinateur que je ne sais pas
sais qu'il vient avec ça d'accord, je vais juste
vérifier l'anticorps juste me donner une seconde
il vérifie la voix active qui
occupe où votre ordinateur
tous les enregistrements que je viens de recevoir un message d'un
technicien certifié indiquant que vous
ne sont pas une sorte de garçons fantaisie pour le
la protection de cet ordinateur êtes-vous
conscient de ce que non, je ne vous ai jamais
savoir que tout va bien alors maintenant que pouvez-vous
pense que c'est un aigre - doux avez-vous vu ce que
pourriez-vous trois pouvez-vous me dire beaucoup
d'avertissements beaucoup d'eau si vous avez
une idée de quoi sont-ils non non non
bon ne pas appeler les uns les autres bébé non qualifié
application et les liens puissants qui
vont et votre ordinateur qui n'est pas
sûr pour votre ordinateur et il est sûr
pour tous les renseignements personnels
vous aiderait à aller sur internet
parce que ce sont le genre de pensées
exactement téléchargé sur la passerelle de la
internet avec si je le ferai lentement
affecter les performances de l'ordinateur
ainsi oh bien laisser les choses jusqu'à ces
sont le genre d'application à dire
l'argent dans l'ordinateur qui n'est pas
totalement sûr et tué, ce qui signifie que
quand ils veulent que vous travailliez à être dans ce
ce qui se passe à l'intérieur du spa quand il
pénètre dans votre ordinateur dhoni par lentement
il va assister à ralentir la
la performance de l'ordinateur, mais
parfois vous remarquerez comme à chaque fois
vous essayez d'allumer votre ordinateur, il va
vous prendre les deux secondes pour démarrer ou
chaque fois que vous essayez de tirer le lendemain
de faire tout type d'activités en ligne le
la page prendra également du temps pour charger
avec quelques fois aussi bien toujours
parfois aussi bien chaque fois que vous essayez d'être
comme vous le savez quand vous essayez de travailler
sur votre ordinateur parfois l'ordinateur
prendra un certain temps pour se rapprocher assez
avec un programme mais pas David pour moi si
ce sont le genre de symptômes que votre
ordinateur pouvez-vous savoir courir peut vous donner
quand vous avez ce genre de terrorisme
bonus aussi à part de cela chaque fois que
le travail sur internet est tellement sûr
Annonceur tué parce que vous ne savez jamais
qui peut entrer dans votre personnelle
informations qu'ils ont tous cette personne loin le
document entraverait notre sauver la
ordinateur, mais il pourrait être un risque de
perdre ceux que possible aussi bien tous
droite
wow c'est juste juste effrayant
parce que ces gars-là ramassent le téléphone
Dale tout d'abord un travail fantastique par le
façon qui est Dale de piratage subliminal
dotnet et l'une des choses que nous
bavardaient là comme la vidéo était
jouer et il semble juste comme le
le script devenait plus épais et plus
manipulatrice comme il se rendait compte que
tu ne savais pas de quoi tu parlais
à propos de quand il est venu à la technologie et j'aime
certaines de vos observations que vous connaissez ici
nous regardons l'observateur d'événements et
ce sont des erreurs graves et c'est dhcp ou
erreurs de spouleur d'impression ou quelque chose comme
que Dale quel est votre général
impression de cela en tant que professionnel dans
dans ce domaine et vous savez juste avoir
a reçu cet appel et et passer le
trois heures entières de votre temps avec eux
est-ce une menace réelle, je veux dire
est vraiment je veux dire c'est le genre de
chose effrayante que je veux dire la raison pour laquelle je laisse
eux seuls pendant si longtemps était en fait je suis
surpris ils disent-ils Lou pour moi
Long ouais regardez-le dit plus tôt
une partie de la fraîcheur que vous n'entendez pas, je suis
vous dire savoir patron que j'essaie de
construire cette machine virtuelle et raconter
les histoires comme oh j'ai un bleu
écran et je leur dis que je dis
les messages d'erreur hexadécimaux que j'ai dans
là comme oh d' accord ouais laissez-moi en obtenir un
de nos autres gars de soutien technique à appeler
vous retournez et il m'appelle presque
sur un nombre différent en essayant de maintenant
ils sont vraiment persistants qu'ils veulent, ils
veux ma machine ils veulent ma carte
détails que vous voulez et ils veulent être
une clé d'enregistrement de ma machine pour la prochaine
mais de nombreuses années, j'ai une question
après quelque chose comme ça arrive comme
disent qu'ils m'appellent et je finis par parler à
eux et en leur donnant des informations à ce
le point est-il irréversible comme au
point où vous les laissez là-bas
est-ce déjà irréversible pour
quelqu'un comme moi oui ça dépend
donc une fois qu'ils ont un accès à distance à
votre machine et vous voyez dans la vidéo
il y a beaucoup de choses qui se passe dans le
arrière-plan afin qu'ils téléchargent
fichiers aussi
il a maintenu l'assistance sur votre
la machine et vous les entendez dire quelques-uns
fois que vous savez que votre machine va
fonctionner mieux que neuf aussi longtemps que
vous ne formatez pas votre machine ouais et
ils disent que quelques fois pour être clair
et essentiellement je veux dire ces gars-là ne l'ont pas
semble que particulièrement qualifié, donc je
ne sais pas euh vous savez comment ils sont
construit ces fichiers malveillants de sorte qu'il
pourrait être possible que dans un anti-décent
virus vérificateur identifierait ces fichiers
et les supprimer pour vous cependant
vous savez s'ils sont plus avancés
menace alors vraiment la seule option que vous
ont est qu'ils se forment sur votre machine
et recommencez ouais ouais il y a un de
les autres risques que vous entendez parler d'un
beaucoup non seulement ces escrocs, mais avec le
version ransomware si vous savez si elles
être particulièrement en colère contre vous, ils
pourrait décider de crypter tous vos fichiers
et alors vous savez que vous n'avez vraiment pas
recours autre que de recommencer le
vous tête de sauvegarder parce que vous avez vraiment
Je ne sais pas quand vous prenez cet appel
qui sont ces gars-là vraiment raison ils disent
qu'il y en a 35 que je ne connais pas
si c'est juste une chambre de trois collèges
les enfants et vous savez qu'ils s'amusent et
Je suis en train de pirater les systèmes des peuples
genre de motivation auraient-ils à faire
ce que je veux dire, il est donc il semble que
blague et nous obtenons un peu de
rétroaction si je peux vous pourriez réellement
baissez un peu vos enceintes
un peu là pour nous Dale alors que devrait
aider quelle est la motivation pour quelqu'un
pour décrocher le téléphone et faire ce genre
d'appel et aller à tous ces efforts pour
vous tromper en leur donnant accès à
leur ordinateur à votre ordinateur Whistler
peut l'ingénierie sociale akkineni basé
il est dommage que celui-ci en particulier
exige également une méthode et vous
mentionné avant de savoir comment ils
obtenez vos chiffres et les choses et ils
utilisent souvent souvent dialers donc il y a
appeler au hasard des numéros sur une école et
si quelqu'un répond à moins et il y a un
personne d'accueil disponible ils le feraient
prendre l'appel qui est les chirurgiens
parler personnellement à aimer le gestionnaire qu'il
prend ça appelé et sorte de vous le fait
vous met sur le genre de chose et
puis ils vous passent à travers ceux-ci et
les gars plus aînés qu'ils vont faire votre
monde Rosie à nouveau, mais signifie le bénéfice
est il y a vraiment trois choses
et la plupart des gens quand vous les entendez parler
à propos de cette arnaque est la pire chose
arrive est que vous savez qu'ils vont prendre
ce paiement par carte de crédit de vous, vous
savoir dans mon cas, ils voulaient un get 119
me blesse à la fin qui n'est pas
que dans beaucoup d'argent mais c'est un
beaucoup d' argent pour rien et mais le
vrai problème est qu'ils pensent en quelque sorte
aussi dans ce segment que vous venez
entendu est qu'ils ont accès à votre
machine donc chaque fois que vos machines sur
dirigé par l'accès à eux, ils peuvent être
keylogging vous vous connectez dans votre banque
se connecter à Amazon ou l'un des en ligne
sites d'achat que vous utilisez oui ainsi que
J'ai déjà vos données de carte de crédit
potentiellement si vous avez fait ce paiement
afin qu'ils puissent être vous savez en utilisant votre carte
ou mise sur Carter c'est tout
les choses il y a 33 problèmes sérieux là-bas
et comme je l'ai mentionné avant que si tout
va mal et vous savez qu'ils pourraient manquer
crypter vos fichiers juste pour vraiment faire
un peu pire ouais voici un cinq
Dale je suis au Canada tu es situé a
petit nord de Londres au Royaume-Uni donc notre
différence de temps, je veux dire quelle heure est-il
là vous savez, il est en milieu de matinée à
ce point droit alors qui est la femme si
pour vous, je pourrais être cet appelant et désolé
nous recevons un peu de commentaires ici
et c'est un peu d'espoir, ce n'est pas
distrayant pour les téléspectateurs j'espère que
semble un peu mieux maintenant je pourrais être
cet appelant et moi pourrions appeler Dale et
faire semblant d' être un représentant de soutien Microsoft
et pensez à ce sujet si je vous arrive à
installer ce genre de choses où allez-vous
être après cette interview, vous êtes
probablement aller à la retraite pour la nuit
alors maintenant j'ai cette opportunité à deux
heure du matin, il est temps de faire un
le travail d'une journée complète pour faire un plein je pourrais
passer beaucoup de temps sur votre ordinateur
transfert de fichiers de fichiers personnels
images documents pour être en mesure de prendre
sur votre vie et et vous vous connaissez et
utiliser des tactiques modernes pour devenir tu vas
sentir autant depuis que nous avons les cheveux
tu as ça juste besoin du t-shirt
Geez comme le t-shirt est-il jamais un
cas jamais quand quelqu'un vous appelle que
de quelque façon que vous devriez leur donner
ce genre d'information jamais non jamais
donc ces gens sont vraiment juste
en capitalisant sur le fait que les gens
ne sais pas que comme vraiment non instruits
victimes vraiment un Dell je veux dire si je peux
juste le toucher très vite avec mon
clients ce que je dis est que si vous me appelez
et je dis d'accord maintenant je vais vous aider
Je vais à distance dans votre
ordinateur qui est une chose que vous m'avez appelé
vous savez que je suis un soutien légitime
représentant si quelqu'un vous appelle et
se présente et dit que je veux
promouvoir dans votre ordinateur instantanément rouge
drapeau désolé mais je me trompe ouais c'est comme
aussi simple que cela, pourquoi quelqu'un vous appelle
donc cela affecte tout le monde, je veux dire
ce particulier ces particulier
les escrocs que vous dites Dale ils n'étaient pas
vous savez qu'ils n'étaient pas en place et peut-être
ils sont inexpérimentés peut-être qu'ils sont
jeune et peut - être qu'ils apprennent juste
les cordes et l'apprentissage des scripts peut-être
ils sont vous savez qu'ils sont des gens que vous
savent qu'ils embauchent réellement des gens, il est
possible de faire ces escroqueries parce qu'ils
faire beaucoup d'argent alors oui vous
savoir avec cela dit nous nous ne sommes jamais
savoir où va comme l'attaque
viens et qui ça va être et
ce qu'ils vont faire avec vos données
il vaut mieux pécher par excès de prudence
et de nombreuses fois aller de l'avant affaire oui je
Je pense que quelque chose a mentionné quelque chose à propos de
vous savez si vous sortez de cette sorte
arnaque je pense que l'une des choses importantes
est de comprendre est-ce que vous saviez si
vous êtes- je perdu les gens me contacter depuis
la vidéo ouais et ce n'est pas vous ne l'avez pas
tomber pour cela parce que vous êtes stupide par
se ouais parce qu'ils ne sont pas vraiment un
bon leur manipulation ouais la missive
et je veux dire que vous avez mentionné ce que vous êtes
en utilisant une machine Linux ou un mac ou
Windows machine se passe au cours de la
téléphone donc tout le monde est sensible, mais comme nous
sais que vous savez quand vous travaillez deux puissants
machines Windows que vous connaissez un peu avoir
quelques problèmes au fil du temps afin que les gens obtiennent
frustré lorsque leurs machines en cours d'exécution
lent ou en réseau sur Internet n'est pas
courir aussi vite que vous le savez ils avaient
J'espère ouais quand vous avez ce genre
de la chose qui se passe surtout autour du
Saison de Noël quand les gens essayent de
acheter des choses que vous obtenez un appel téléphonique de
quelqu'un de sang
moi et il semble probablement vraiment
suspect mais quand quelqu'un est
vous disant que peut-être vous avez ces
des problèmes de votre ordinateur l'ouvrir dans le
concours d'ingénierie sociale, nous l'appelons un
oui définir si ce qui se passe est cette partie
de vous influencer est que vous avez
des problèmes avec votre ordinateur oui j'ai
tu voudrais que je t'aide avec toi oui
laissez- moi vous montrer tous ces problèmes
vous avez peut vous sceller les problèmes oui
Je peux vous voulez que je pense à certains pour
vous oui, alors donnez-moi juste cet argent et
nous pouvons partir oui, donc c'est ce que c'est
pas à propos de vous savez stupide il y a
une certaine science derrière tout à fait c'est
comme le curseur Hannah magiciens qui
sont capables de manipuler vos pensées si
parler ou lire votre esprit par suggestion
à droite et vous pourriez sentir à travers leur
script qu'il devenait de plus en plus
suggestif et donc je commençais à
sens que même dans le court couple de
moments que nous avons regardé je le ferais
vous encourager à vérifier la pleine
vidéo de cet intérêt que vous allez à
filet de hacking subliminal il y a un lien
directement sur votre page d'accueil à partir de ce moment
ça va rester là-bas pour un
peu de temps je suppose que c'est vrai, il est
l'un des en vedette un article de blog est
le temps perdu l'écume de l'assistant pc est
très bien donc au-delà maintenant bien sûr
il y a vous connaissez notre but ici
ce soir et dales but avec
filet de hacking subliminal dans le poste là-bas
est cette sensibilisation du public et de vous laisser
sachez que ce type d'escroquerie existe
que vous pouvez être protégé par vous savez
il n'y a pas d'antivirus qui va
pour vous aider à partir de c'est vraiment juste
la compréhension alors comment pouvons-nous vraiment Dale
protégez-nous si nous sentons que cela
type d'appel arrive et c'est
passe à nous, je veux dire la chose la plus facile
ce n'est pas aussi facile que ça en a l'air
vous utilisez quelque chose que vous connaissez un peu
la pensée critique alors qu'est-ce que c'est pour
ce que vous connaissez cette compagnie à distance ce
personne au hasard vous a appelé comment
ils comment pourraient-ils éventuellement de savoir
vous avez des problèmes avez-vous pas fait quelqu'un
vous connaissez un ami ou un membre de la famille
les en contact avec vous, donc vous devez genre
de qualifier et savoir pourquoi ils appellent
vous pas parce qu'ils disent que vous avez
des problèmes dans votre ordinateur et vous savez
vous pourriez courir XP ou Windows sept
ou Vista
ils devinent juste essayer d'obtenir un
frapper de vous et vous savez aussi bien que
Microsoft sont et ils ne sont pas vraiment
vous appeler à propos d'un problème que vous pouvez
avoir votre machine pour le réparer et personne
de le faire en leur nom ouais ouais
et comme vous l'avez mentionné du tout, vous ne le faites pas
besoin de donner à quelqu'un vos mots de passe
ou aller sur des sites ou tout ce que vous savez
pas sauf si vous faites confiance à cette personne
obtenir cette confiance quelqu'un qui aléatoirement
koja le blues dont vous n'avez jamais entendu parler
avant appel froid aléatoire bien qu'ils vont
pearson de net hacking subliminal c'est
un plaisir de vous avoir ici, nous apprécions
votre expertise et juste vous savez même
juste après avoir capturé c'est un
incroyable juste chose à avoir eu lieu
ouais être juste au bon endroit à
la bonne chose bien donc nous apprécions
vous le faites pour la communauté comment peut
vous savez ce que les gens vont trouver quand
ils vont au subliminal hacking dotnet
au-delà de vous savez ce genre particulier de
exploiter ou de l'information alors vraiment ce que
les sites sur la sensibilisation
opposition aux professionnels et vous remarquez
le consommateur général sur elle les outils
ces tactiques et techniques que les gens
utiliser dans un contact d' ingénierie sociale
si heureux de savoir ce que les processus
les gens utilisent le ruisseau de poisson qu'est-ce que
ressemble à comment fait les moteurs de recherche
utiliser la langue en connaissant le téléphone pour essayer
et vous influencer pour le faire, ni même dans
personne c'est vraiment l'idée et à
parler de genre de mon voyage de
découverte de vous savez comprendre comment
ce genre de choses fonctionne et comment les gens sont
les a influencés pas vraiment le principal mon
faute principale est que vous savez si vous êtes
conscient du processus si vous portez
les techniques que les gens disent dans le
comme ils encadrent les choses et comment ils
construire des phrases qui vont mettre
vous dans une meilleure position à vous connaître
comprendre quand quelqu'un vous appelle et
dit les choses d'une certaine manière, ça va
pour déclencher quelque chose en vous de dire hey
ce n'est pas tout à fait raison, mais comme avant
peut-être qu'il aurait juste volé
au-dessus de votre tête de sorte que toutes les choses à propos de
gagne très très cool
J'aime ce que tu fais subliminal
piratage fait à Dale merci beaucoup
pour être ici et faire vérifier son
site web, ils l'auront tard dans la nuit Merci
Vous Dale fils merci de prendre soin de c'est
catégorie 5 technologie TV et juste un
plaisir d'avoir le L ce soir à
discuter de ce problème particulier et
nous avons nous l'avons mentionné dans le passé
avec nos téléspectateurs que vous savez que c'est un
vrai problème que nous devons surveiller
parce qu'ils sont si difficiles que je
J'espère que nous avons pu traverser ce soir
Oui , nous en avons parlé et
arrive dans le courrier, il arrive sur oh boy
au téléphone, il arrive évidemment dans
votre email et vous avez juste le plus
vous en parlez le mieux que vous êtes
équipé pour quand il peut réellement arriver
à vous donc j'ai même eu un client juste
aujourd'hui qui a cliqué sur un e-mail qui a pris
eux à ce qui ressemblait à un formulaire de connexion
pour leur e-mail oh pour qu'ils soient comme
oh c'est un peu bizarre et ils
entré dans leur nom d'utilisateur et mot de passe
et 35 000 spams ont commencé à exploser
de même sur Twitter, il y en a un qui
circule est un message direct et
dit quelque chose dans le sens de
cette photo de vous si vous cliquez dessus
et que fait -il dit qu'il est un
Photo Twitter vous devez être connecté
dans Twitter et c'est comme oh c'est
un peu bizarre je suis connecté, mais il est
me demandant mon nom d'utilisateur et mot de passe
donc sans vraiment penser que c'est
me manipuler en entrant dans cette
informations que l'on appelle le phishing
escroqueries et cette arnaque de téléphone est une sorte de
semblable à cela parce qu'il vous astuces par
vous manipuler en pensant que vous
besoin de fournir des informations et ils
rendez-le si facile pour vous d'être en mesure de
leur donner accès pour résoudre le problème
ils vont vous montrer les problèmes et comme vous
vu là dans la vidéo de Dale, ils étaient
parler et utiliser comme le tourbillon de
main droite ou comment appelez-vous
erreur mm-hmm donc le gars sur le
téléphone parlait évidemment pas le
personne qui contrôle la souris, il est
parler et dire, avez-vous un
antivirus et le gars en arrière-plan
va cliquer, cliquer, cliquer, cliquer, cliquer
et installer des choses et enlever
choses que je change la vue et l'événement
Visionneuse pour que cela ressemble à
il y a un tas d'erreurs et en attendant
le gars que vous connaissez si c'était une légitimité
appel pense ouais je pense que j'ai
antivirus peut-être même pas regarder ce qui est
passe
écran comme ils pensent à ce sujet , ils sont
probablement vous savez ce que faire
vous avez un antivirus dont un oeil
descend à l' horloge de la barre des tâches et
pense que c'est vrai oh vous ne cherchez pas
à quoi que ce soit d'autre exactement votre oeil a
allé là-bas parce que c'est
mauvaise direction dire très très sournois dans le
comme ils voient que je veux dire pour obtenir
jusqu'à présent, ils doivent vous obtenir sur le
téléphone et la vérité soit dit beaucoup de fois
quand vous avez un problème, il est si difficile de
obtenir le compte de celui qui est votre fournisseur
ouais ton pantalon, ils ne peuvent pas
avoir cet arriéré de plaintes, il
déjà construit à l'intérieur de vous quand ils
enfin vous appelez vous êtes comme bon
vous avez été sur ma liste, je voulais dire
de vous appeler bonne chance juste juste
arrive à être Microsoft eux ouais aller
droit à l'homme si vous allez devoir
être en attente pendant 27 heures pour leur parler
ils ne vous appellent pas exactement ouais je
être dans l'entreprise, je sais que vous savez que nous
nous fournissons un service à distance mais nous facturons
pour cela raita si le spectacle est gratuit
Je vais à distance dans votre système et je vais
vous aider avec teamviewer et nous faisons
cela, mais c'est une chose très unique
ce n'est pas une entreprise de support technique
ce n'est pas une émission de télévision, nous ne demanderons pas
vous pour votre nuit de carte de crédit oh peut-être
Au lieu de cela, nous préférerions probablement vous donner un
carte de crédit comment est-ce pour un segue
c'est parfait et comment feraient-ils
si bien que j'ai l'UV, j'ai ces
prépayé, vous voyez que ah visa ces belles
oui c'est une carte Visa prépayée vient
à nous d'ESET et il a déjà 25 $
dessus maintenant ce n'est pas un ce n'est pas un peu
les gens ont dit qu'il a dit au revoir, j'ai reçu un e-mail
dire que je ne veux pas une carte de crédit n'est pas
une carte de crédit c'est comme une carte gay
parce qu'il porte le logo de visa que vous pouvez
utilisez-le où le visa est accepté et là
vous savez qu'il est en vous savez certain
restrictions mais, fondamentalement, il est comme un
carte visa dans la mesure où qui l'accepte, mais
c'est juste une carte-cadeau et comment voulez-vous
obtenir tout ce que vous avez à faire cette semaine
nous ne allons pas le donner se retirer
bot et la raison pour laquelle je vraiment
vous voulez à la maison qui ceux d'entre vous qui
regardent ceci et ne peuvent pas regarder le pardon
moi et ne peux pas regarder en direct, nous voulons que vous
être capable de participer à la chute
donc la semaine dernière, je le mentionne cette semaine
nous allons le faire à nouveau tout ce que vous avez
faire est email en direct au point de catégorie cinq
TV et dans la ligne d'objet, j'ai besoin de la
bulletin de mot et dans le corps de l' email
J'ai besoin de votre nom d'utilisateur enregistré
va être votre façon de voter
nous allons entrer tous ces noms dans le
dessiner bot semble assez simple sera un
une partie du tirage au sort la semaine prochaine quand nous faisons
le spectacle génial bien bonne chance à vous
vous donnerez une carte de crédit un cadeau
carte oui nous aimerions voir maintenant Ravi I
pense qu'il est temps pour les nouvelles, il est temps
déjà il est lié dans les nouvelles comment a fait
nous arrivons ici, je sais que le temps vole la
trucs de sécurité que j'aime quand nous avons
les gens à interviewer ouais mon préféré
surtout quand ils apportent du chocolat
rappelez-vous cette fois je me souviens que
le temps que vous avez tendance à nous rappeler que nous avons
un autre chocolatier vous dans un temps vous
besoin d'établir un je suis ici bien c'est
dans les travaux vous êtes prêt pour cela , nous allons
nous allons cible a déclaré dans une déclaration
Jeudi qu'environ 40 millions
les comptes de cartes de crédit et de débit peuvent avoir
été impacté entre le 27 novembre
15 décembre 2013 les données volées est
aurait suivi les données qui peuvent être utilisées
cloner des cartes selon brian krebs
l'ESET avertit les acheteurs de vérifier
vos comptes pour une activité suspecte
demander un crédit ou un débit de remplacement
les cartes choisissent une broche de débit plus forte ou
il suffit de changer votre code PIN vérifier votre
rapport de crédit et ils disent aux gens
pour changer leur mot de passe cible com afin
si vous avez un mot de passe cible com allez
à venir et donner un changement et juste
protégez-vous quel bon timing un WoW
Noël des achats de Noël à
Cibler et comme j'avais besoin d' une autre raison
ne pas magasiner là mais entrer en balayage
votre carte et maintenant 40 millions de crédit
cartes et cartes de débit sont volés c'est
beaucoup de gens qui faisaient des achats à
Ciblez Noël c'est wow il faut
être plusieurs magasins qui sait oui vous
Je ne sais pas où les magasins sont nous ne le faisons pas
connaître une partie de cette information mais peut-être
il est venu à la lumière et je n'ai tout simplement pas
Entendu de
Je veux dire qu'il pourrait être en ligne droite, vous pouvez
magasiner en ligne pour les choses cibles ne peut pas II
pense que ce qui est arrivé vient de
ce que je mets ensemble, c'est que ces
sont des terminaux de débit réels dans les magasins
qui ont été fracturés si quelqu'un a
est entré et a pu installer la puce
lecteurs ou quelque chose leur dire ou juste
assez pour avoir 40 millions de cartes
ce que je glissais mais vous parlez
votre numéro de carte votre date d'expiration votre
votre nom peut-être tout le
informations que je dois placer un
ordre sur amazon hmm avec votre carte je maintenant
avoir si j'étais le gars que je ne suis pas s'il est
pas le gars que je ne suis pas le gars, il est probable
passons à ce que NSA réglé le saura
était pas de spectacle la semaine dernière ouais nous avons eu de nouveaux
caméras cette semaine, nous avons 20 d'entre eux
tourne autour et je vais comme nous comme un
scène de la matrice numéro 40 millions
million de contributeurs oui vous venez de prendre
un à l'un de chacun, il devrait être
ok ouais Wow ouais je suis désolé si vous êtes
l'une des victimes de l'escroquerie ciblée
Fondamentalement, je pense que la morale de l'histoire
est si vous magasinez à la cible si vous avez
cette année qu'est-ce que tu vas faire changer
votre annulation de votre heure de crédit savoir ce que
jours avant Noël ouais vraiment bien
vous connaissez la vérité soit dit les cartes de crédit
ont généralement une assurance sur eux, donc si vous
avoir un problème à ce moment-là ça va
être couvert par la lecture de votre carte de crédit
est quelque chose qu'il est des paiements frustrants
qui sortent automatiquement, il est
maxed out vous avez dû annuler votre carte
et vous devez appeler tout le monde dans le changement
c'est juste un cauchemar, c'est plus je veux dire
pour moi, c'est plus le fait que le crédit
les cartes ont leur assurance et votre
paiements hypothécaires, ils vont sortir d'un
carte de crédit, mais disons que c'est votre
carte de débit et votre paiement hypothécaire comment
à propos de si vous faites en ce moment oh garçon
puis-je apporter quelque chose ce oui je
sachez que nous sommes c'est censé être
les nouvelles que ça va, j'aime conduire
avec les nouvelles alors faisons-le, je suis juste
toujours à la recherche de moyens êtes-vous prêt
pour vous nous montrer je vous montre
études de cas microsoft.com ok, nous allons
oui prêt
études de cas pour la société cible de
microsoft com ouais c'est des gens légitimes
études de cas Microsoft, je ne sais pas si
vous voulez supprimer cela de votre site
si vous voulez vraiment vous vanter de
cette société cible grande vente au détail
détaillant s'appuie sur une solution virtuelle pour
offrir une expérience d'achat optimale et
il va dans la façon dont la cible utilise
Les produits de Microsoft Oh à livrer tous
de sa carte de crédit et carte de débit
la sécurité et dois jeter cela dans Merry
Noël l'étude de cas en utilisant Microsoft
Windows et ils ont juste un grand piraté
le temps ouais là qui ne sera même pas
en ligne pour beaucoup plus longtemps, je suis sûr
que nous étions les derniers à le voir ici
il est brûlé comme la fusion de compiz donc
LG c'est génial car un de mes
dictons préférés est la vie est bonne pas
de LG j'aime le porte-parole de Heather je le
se révèle comme la vie est vraiment la vie
bon ils ont volé cela de moi d' accord LG
a annoncé cette semaine un nouveau bureau
ordinateur appelé base de chrome pas moyen oui
whoa façon la base de chrome est un
ordinateur de bureau tout-en-un similaire à
L'imac d'Apple exécute le Chrome de Google
système d'exploitation un système d'exploitation
basé sur le navigateur Web Chrome le
ordinateur a une HD de 21 pouces et demi
afficher 16 gigaoctets de stockage et un
Caméra frontale de 1,3 mégapixels pour
conversations vidéo qui est sauvage c'est ce
est bon, je dois juste toucher parce que
quand vous entendez 16 gigaoctets aujourd'hui
paysage que vous pensez bien un gigaoctet de 16
SSD qu'est-ce que c'est que mon téléphone a
plus de stockage que cette chose à propos de
Chrome OS est qu'il utilise le stockage en ligne
vous sur vos fichiers que vous ruinez mon
histoire de nouvelles oh tu vas parler de
cela nous arrivons là, je ne peux pas attendre
dites- moi tout s'il vous plaît c'est le
première fois que quelqu'un a fait un
PC tout-en-un exécutant Chrome OS oui
le chrome est un peu différent de Windows
et Mac parce que
être en ligne pour à peu près tout ce que je
J'étais j'étais juste dire que c'est fou
et clairement pendant que vous pouvez stocker des fichiers sur
l'ordinateur, il est préférable d'utiliser Google
lecteur de service de stockage en ligne qui est
très similaire à Dropbox soi-disant conduire
pas de boîte de dépôt tout en goo pendant Chromebooks
ne sont pas aussi polyvalents et ne peuvent pas fonctionner comme
de nombreuses applications en tant que pcs réguliers, ils sont assez
bon pour les gens qui veulent juste faire
tâches en ligne de base comme la vérification des courriels
lire des nouvelles en regardant des vidéos
Chrome OS en cours d'exécution sont généralement beaucoup
moins cher que mex ou PC trop vrai LG
n'a pas donné de date de lancement ou de prix pour
base de chrome, mais nous devrions en savoir plus
lorsque l'ordinateur est officiellement dévoilé
au Consumer Electronics Show à
début janvier semble génial donc il
en fait, il est la vie est bonne sonne un bon
Beaucoup de gens ces jours vous dites bien
qu'est-ce que vous avez besoin d'un ordinateur pour eux
appelez et dites que je dois acheter un ordinateur
ok bien que faites-vous la première question
sur ma bouche qu'est-ce que vous en avez besoin pour
Internet l'Internet ouais d' accord, je suis
Internet vous n'avez pas vraiment besoin de beaucoup
Devinez quel OS Chrome est vraiment le
solution parfaite parce que vous savez qu'il est
pas sensible aux virus, vous le tournez
encore et encore et son dos à Nice
et propre et et tout est Internet
basé ouais à peu près le seul autre
chose que les gens qui ne sont pas de vrais utilisateurs
utiliser leur ordinateur pour des choses comme
Skype et cela a l'appareil photo intégré
avec le merveilleux 3 mégapixels parfait
alors oui, il est non-propriétaire, donc ça va
avoir des ports USB aussi je l'aime là-bas
aller bien le fournisseur de services à large bande au Royaume-Uni
BTW a annoncé le lancement d'une nouvelle
filtre internet conçu pour protéger
les enfants en ligne le filtre est oui
quelqu'un doit bien à droite le
filtre est conçu pour bloquer les sites réputés
ne convient pas aux enfants et sera
être automatiquement activé pour les nouveaux utilisateurs
les clients qui ne veulent pas de service
il suffit de choisir activement de le tourner
hors du mouvement vient après le gouvernement
a appelé les fournisseurs de services Internet à
filtrer la pornographie légale et d'autres adultes
sujets par défaut légal ou illégal
dit bien légal, il dit légal, nous sommes
parler juste normal, vous savez normal
légal / nagar
ouais donc nous ne parlons pas des choses qui est
illégal pas quoi sur l'arrêt ouais et
vous le dire jusqu'à ce que vous choisissiez de le débloquer
droite pour que je puisse entendre pour certains
raison pour laquelle nous allons entendre à ce sujet le
toute la liberté de ils l'appellent la liberté
de quelque chose mais vous ne dites pas que
vous violez, mais vous pouvez choisir de
ce service voir c'est mieux que je veux dire si
vous êtes si vous êtes un adulte et droit
vous ramenez à la maison un ordinateur et votre
et vous avez des enfants dans la maison et
vous ne pensez pas ou vous ferez ces
choses mais je ne veux pas voir ça
merde ok c'est vrai que je suis ouais enfant mais je
Je ne veux pas le voir quand je branche mon
ordinateur mais vous ne penseriez pas à
le filtrer, mais la chose est si vous êtes
à la recherche, vous allez chercher
le filtre pour le tourner à droite, donc il est
préférable de l'avoir activement comme le filtre
allumé son meilleur du filtre tourné
parce que quelqu'un qui veut aller
activement chercher à l' éteindre
opposé aux autres personnes qui pourraient
juste être naïvement tourner leur ordinateur
en applaudissant leurs enfants en face de la
bon ordinateur, je ne pense pas vraiment
à ce sujet ne va pas quelque chose qui est sur
leur esprit, il regardait à droite
exactement oui, donc cela a du sens de cette façon
Je veux dire que les gens pourraient être dans les bras à propos de
mais les gens qui sont dans les bras
à ce sujet serait probablement savoir aller
tourner ce filtre, je vais l' éteindre si
à droite s'ils étaient en colère je le rends apparent
à la télévision par câble ou quelque chose, c'est comme si je
ne veux pas que ces types de canaux ne le font pas
les soumettre ne me soumettez pas si je
alors je dois appeler le câble
fournisseur et dire ajouter à mon paquet
droite hmm sans jeu de mots um le P le
Les filtres de contrôle parental BT couvriront
tout appareil connecté à Internet connecté à
son service haut débit à large bande
mouvement fantastique à droite ainsi de suite
histoire de nouvelles bien et google a bien
acquis la société d'ingénierie qui
développe le guépard le plus rapide du monde
robot en cours d'exécution et d'autres animaux
machines de recherche mobiles Boston Dynamics
ouais c'est cool ces gars-là ont toujours
été cool, mais ils les ont acheté, je veux
de souhaiter que nous avions une vidéo de ceci
serait bien, ils sont disponibles
d'accord dynamique de Boston qui peut contracter
pour l'armée américaine est la huitième
entreprise de robotique happé par google
cette année huh à la fois le prix de la taille
du projet qui est dirigé par l'ancien
patron android andy rubin sont conservés
sous-tend cependant les analystes disent que le
acheter les achats signalent une hausse
intérêt pour la robotique utilisée par le consommateur
les entreprises Internet, je vais le dire, ce qui va
arriver maintenant Google les acheter tout cela
est-ce après cette nouvelle histoire que je
dit où Google veut ce que prédisent
ce que vous pensez oui à droite
absolument et nous entendons plus et
plus même vous savez avec l'histoire de
le genre de Google me flipper
dernièrement ouais mais imaginez je suppose que je peux faire
Je respecte Google et génial
ils ont l'IA pour cela, ils ont
le ouais google street view et le
capacité à tracer intelligemment des cours
et les choses avec cette capacité plus un
robot de guépard super-rapide, je connais Google
est de penser au potentiel
Google est comme le patron, je l'aime un patron
de toute façon ce sont les nouvelles et je
mettre mon ami c'est oh bonté
les histoires complètes à la catégorie cinq dot TV
/ newsroom la catégorie cinq nouvelles TV
chambre est recherchée par Roy w Nash avec
contributions de notre communauté
si vous avez une nouvelle histoire que vous pensez
est digne d'e-mail de mention sur l'air
salle de presse à la catégorie cinq dot TV pour la
catégorie cinq salle de nouvelles TV je suis sasha
tomates merci Sasha vous êtes les bienvenus, je
veux dire bienvenue à notre nouveau
téléspectateurs enregistrés, nous avons Chris m510
cette semaine Deb club Udo être Dave Tech
alias Rafi croisière Miller et Nikki nice
voir belle accueillant avec nous tous vous
bières enregistrées génial voulez-vous
faire marche arrière un peu parce que nous sommes
genre d'obtenir
à l'avance, je veux frapper un spectateur
des questions avant d'aller trop loin, mais je vais
laissez- vous sorte de couvrir ce genre de choses
comme je prends une photo prête pour vous que je
vouloir vous montrer bien d'accord je voudrais
dire d'abord que la télévision de catégorie 5 est un
membre du réseau de podcast tech si
c'est la technologie, il est ici cat5 TV / tpn et
l'association internationale des
Internet diffuseurs chat cinq dot TV /
IA ib merci Ashley vous êtes les bienvenus, je suis
tellement excité parce que les avantages ont
a commencé à couler de notre IndieGoGo
campagne mm-hmm ici est une image
cela m'a été envoyé aujourd'hui juste pour laisser
nos téléspectateurs savent que la catégorie 5
autocollants de logo de technologie TV sont sur leur
Ouais c'est une photo de Max qui est
qui travaille réellement au autocollant vous
calme et il est en train d'emballer un peu
autocollants dans une enveloppe pour être expédiés
out yay merci max merci max c'est
là ils sont vous ne pouvez pas vraiment obtenir un
bon coup d'oeil sur les autocollants ou max si
ils sont tous deux coupés il est vrai c'est un
tir partiel de Max et une paroisse de son
autocollants mais tout ce que vous devez faire est d'être
réglage la semaine prochaine, nous allons vous montrer
plus que ces autocollants fonctionnent leur chemin
dans le paquet et oui, nous avons plus
papiers dans le courrier ouais bien ils
fière allure, je ne peux pas attendre, ils m'ont montré
toutes les preuves et tout cela est un
entreprise à Toronto, nous aimons travailler avec
une entreprise canadienne fièrement canadienne et
ce sont des autocollants transparents en vinyle découpés à la forme
ils sont imperméables à leur tout
ce sont les meilleurs autocollants que vous aurez
jamais trouver n'importe où mais vous remarquerez
qu'il est en train d'emballer dans des autocollants
de différentes couleurs différentes de sorte que vous pouvez
mettez-les sur des surfaces sombres ou de la lumière
surfaces et ils vont travailler c'est bon
il va bien d' accord sommes-nous prêts à nous faire
voulons-nous faisons- nous le spectateur
question il y avait une question que j'étais
commencé je suppose dans le dernier épisode avec
l'air et nous voulons juste continuer à partir de
là d' accord bien la semaine dernière comme vous le savez
étaient
parler de démon une question des dizaines ici
oui bien sûr sur les fichiers MIDI et
les jouer à partir d'un script PHP maintenant laisser
vous savez la semaine dernière nous en fait nous aimons
de ce ne fonctionnait pas parfaitement
aurait dû être mais il y avait quelque chose
passe que je ne pouvais pas dire ce que le
problème était parce que nous avons manqué de temps
pour le dépannage et nous l'avons vraiment fait
a dû passer et c'était un
cas malheureux mais je devais regarder un
chance de regarder cette semaine et
juste donner un démarrage rapide de mon événement
spectateur et tout pour nous Retournons
VAR / ww ne va pas prendre beaucoup
de temps ici les gens suivent si le long
Je vais bien aller enregistrer à l'ancienne
index d' accord, je vais appeler mon vieux fichier
index point PHP juste pour que j'ai dernier
semaine oh ok parce que je vais aussi tu vas
apporte ça alors je suis génial nuit
ok si vieux point d'index PHP est où nous
vouloir aller localhost / ancien point d'index PHP
bien donc avec ce fichier
là nous allons écho écho ressemble à ce que je suis parti
un œuf qui faisait partie d'un écho nous allons
voir si cela la fixe là, nous allons donc
il y a mon joueur comme nous l'avons eu la semaine dernière
et quand il frappe jouer, il fait absolument
rien alors j'ai eu la discussion d'accord
bien ce qui se passe réellement là-bas a frappé
jouer jouer jouer jouer bien jouer ce qui est
passe bien alors revenons à notre
terminal et voici ce qui se passe
on va aller queue whoa
Que se passe-t-il
Je pense que j'ai laissé une partie de ma solution dans le
recadrer non je n'ai pas ce que mon script devrait
ont travaillé la semaine dernière, il devrait vraiment
peut-être que le volume était en baisse hier soir Ali
ok pseudo queue haha ​​messages de journal ce
est-ce que ça me dit, mais regarde ce que
nous avons nous avons tout ce pouls
erreurs audio ok donc vous savez ce que je suis
va faire Oh Sasha nous vous aimons
vous réparez les choses si vite c'est comme
D'accord, vous savez ce que je fais je me suis ajouté aussi
j'ai ajouté w nous savons que c'est www-data ok comment
savons- nous cela parce que nous avons fait écho à la
exec de Qui suis-je la commande Linux sur
notre script de sorte que vous avez vu que la semaine dernière, je
je n'ai pas besoin de te montrer qu'un jeu
alors je devais ajouter les données de l'utilisateur sowww
au groupe d'accès de tiret d'impulsion parce que
qu'est-ce que je remarque comme je regarde dans mon
terminal que toutes les erreurs que j'étais
obtenir sont tous liés à l'impulsion audio correct
Voilà comment vous avez pensé que je ne Derek
ouais donc je regardais ce journal VAR
messages alors ce que je voudrais faire est
faire un groupe utilisateur utilisateur mod droit sudo
usermod oui avec usermod nous pouvons ajouter
l'utilisateur à tout groupe qui a déjà
existe juste si l'espace usermod dash un
nous allons ajouter deux tirets G le groupe
l'accès à l'impulsion ww données là-bas, nous allons donc
nous nous avons ajouté à ce groupe c'est
parce que j'utilise pulseaudio voici la
chose intéressante à trouver quand nous quand je
a compris qu'il était un audio d'impulsion
question est le fait que cela n'affectera pas
vous si vous utilisez un serveur sans tête
parce que vous n'utilisez probablement pas
pulseaudio vous avez juste alice 'peut-être
vous utilisez pulseaudio je ne sais pas, mais
et ne pense pas que ça va être aussi grand de
un problème, je essaie aussi désolé, je vous connais
savoir ce que je dois être honnête avec vous ce que
vient de traverser ma tête est le fait
qu'il est au serveur sans tête et j'ai
comme ce que c'est et je serveur sans
surveiller sans interface graphique ok faire l'autre
ceux qui travaillent si je clique sur oh petite ville
de Bethléem et frapper le jeu, il semblait que
c'était
ouais ouais c'était il était sur le point de
jouer je me suis caché dans une mangeoire à la
en même temps là, vous allez Wow ha donc tout ce que nous
nécessaire de faire était juste nous ajouter à cela pour
ce groupe Paul stash accès là-bas, vous
aller, je l'ai également ajouté facile de fixer un d'awww
données à l'audio juste au cas où mais je ne
pense que c'est ce que je pense
parce qu'il y avait un air pulseaudio là-bas
vous y allez, vous l' avez le code de
la semaine dernière a travaillé super maintenant j'ai
une autre question à droite peut-être la chanson
devrait être vous devriez nous éteindre dans
une mangeoire c'est comme quelqu'un d' accord ça
est notre spécial de Noël tuer tous les puits
tu vois pourquoi suis-je mutant là-bas, nous
va aussi bien écouter un peu
à droite c'est horrible c'est midi c'est pourquoi
c'est comme la vieille synthèse FM c'est
parfait tout ce que tu es vraiment gentil
tuer un jeu midi oh non autorisé d' accord
pseudo kill oh là , nous allons tout droit , je
l'a tué mmm d' accord, j'ai un
question ici de David maîtres hey
David maîtrise, il dit salut Ravi bonjour je
utiliser un serveur multimédia open source gratuit
basé sur la perle jusqu'à récemment
a été maintenu par logitech sa perle
base et fonctionne sur Linux et Mac et
Windows supporte OGG flak et la plupart des médias
pour les formats sauf le drm truc oh oh
avait une alternative à la substance que nous
regardaient Hillary et moi avec
la construction d'un comme un serveur de médias, je suppose
si cool qu'il a aussi récemment
ajouté une option pour partager le contenu via
dnl un cool ça permet mediated être joué
sur n'importe quel pc et possède une interface web
conçu à l'origine pour soutenir le
Squeezebox ligne de
lecteurs de musique en réseau, il prend également en charge
clients basés sur le logiciel open source
courir sur Windows Linux et mac si génial
Quel est le quel est le programme appelé et
nous publierons un lien pour vous dans le spectacle
notes de l'épisode numéro 3 27 ah probablement
dit que quelque part ici est-ce celui-ci
dispositifs squeeze play squeeze s'il vous plaît jouer
sonne bien ouais cool alors là vous allez
pour vous merci pour le tailleur si
tu es
intéressé à la construction de ce genre de
multi pardon moi serveur multimédia peut-être
c'est quelque chose pour vous mm-hmm voici
une sorte amusante de langue dans la joue de poste de
Phil ok hé Phil donc Phil vous cite
et dit qu'il en coûte environ vingt-cinq
cents pour chaque téléchargement d'un épisode HD
épisode haute définition de catégorie cinq
voulez-vous payer un dollar par mois pour
compenser le coût de deux dollars par mois à
payer deux dollars par mois pour plus que payer
pour l'utilisation et quelles sont vos pensées
c'est ce sont mes mots ceux qui sont
vos mots de mon blog et nerd chauve
document c'est Phil, il est mignon ici, nous
va dire dit dire ce que la semaine dernière, je
téléchargé la série web dev de Sivas
pour la saison de la série 4 12 spectacles fait que
signifie qu'il a volé trois dollars de nourriture
à droite de la bouche de Ferguson
les enfants ne pauvres enfants, je suis soit il est
mal lu quelque chose ou il est horrible
personne que je connais et sur cet autre audio
seulement montrer qu'il vous a entendu dire que le
spectacle de catégorie 5 moyenne obtient 65 000
téléspectateurs et qui sait combien d'entre eux
télécharger des fichiers énormes hmm si près de
environ 62 ok ok euh donc les 25 cents par
chose à télécharger oui c'est que le spectacle
coûte beaucoup d' argent ouais pour courir maintenant
d'accord tout d'abord vous posez des questions sur
vous avez téléchargé des choses plus anciennes, nous sommes
Krista et moi de retour dans la saison quatre a fait le
série sur le développement web c'est cool
quand vous téléchargez tout ce qui est plus vieux
de cinq semaines, il vient d' un très
réseau de distribution de contenu spécifique
ok tout ce que vous appelez le CDN que CDN
est faible coût à faible vitesse et généralement
assez bas entretien correct, il est
plus lent, vous remarquerez que les fichiers
télécharger plus lent mais mon coûte le spectacle
le coût est beaucoup moins lorsque vous téléchargez à partir de
ceux-ci chaque fois que nous sortons une nouvelle
épisode il monte sur notre meilleur CDN notre
CDN le plus rapide et donc notre plus
CDM cher parce que les gens qui sont
regarder le spectacle neuf, ils frais
besoin d' être en mesure de l'obtenir rapidement
le problème que nous avons rencontré est que
au cours des derniers mois, il y avait un
nombre croissant de personnes qui
télécharger tous les 327 épisodes en une seule fois
swoop oh et à ce moment-là nous avions
tout a été hébergé dans un seul panier, il était
très cher et nous avons été frappé tout d'un
soudain avec ce projet de loi qui était
astronomiquement plus élevé que celui utilisé pour
donc j'ai eu deux très très vite figure
une solution où est ce blog
poste est venu où je parlais de
le coût de la distribution d' accord et ceux
répartition des coûts pour être très très élevé
à cause de la quantité de téléspectateurs que nous
avoir donc voler pour prendre notre fichier
cela m'a coûté vingt-cinq cents bien non
parce que quand vous allez sur notre site
il y a aussi des bannières publicitaires que les gens font
cliquez sur et quand vous faites, nous sommes payés pour
cela aussi bien d'accord, donc il y a
il y a un équilibre donc en gros, il
équilibre sur il fait vraiment oui
sont des moments où il ne le fait pas et c'est
toujours en faveur de moi avoir à mettre
à droite ces derniers temps parce que nous sommes devenus un
beaucoup au cours du dernier peu et avec
cette croissance vient une dépense supplémentaire qui est
pourquoi nous avons également réorganisé notre joueur sur
notre site vous remarquez que c'est un
peu différent, nous n'utilisons pas YouTube
sur notre site Web plus gris ne le fait pas
monétiser bien avec ses codes d'intégration, il est
ok quand vous allez à youtube com et
regardez-nous à travers qu'ils monétisent, mais
ça ne marche pas vraiment si c'est sur
notre site Web nous avons donc notre propre lecteur
et il génère des revenus de sorte qu'il
équilibre de sorte que si vous téléchargez le
spectacle de notre site Web, espérons parrainer
les sponsors paient pour cela pour vous et
tout ce que vous aimeriez faire
est vraiment vous savez pour nous aider à développer
le spectacle construit le studio sortir notre
caméras exactement non c'est vraiment c'est
une très bonne question merci beaucoup
tombé merci pour un vrai juste un juste
tout le monde pour vos questions joyeuses
Noël à vous j'espère que vous êtes
avoir une belle saison de Noël ouais peut
Je dis que vous savez peut-on prendre la dernière
trois minutes seulement pour cela oui à propos de Rob
sang
qui est-il un grand fan du spectacle
mm-hmm Rob homme pas de problème ok donc il a
cette image qu'il a demandé à tous
les co-hôtes et moi-même pour autographier
Je me demande s'il pourrait signer comme genre de
quelque part autour d'ici quelque part autour
moi et il maintenant il est revenu à moi et a dit
oui il achète un diamant en or massif
cadre clouté pour cela, nous avons donc besoin de
laisser de la place pour le cadre ok donc je vais signer
comme près de mon bras ouais partout dans
il est sûr que ça se voit bien
si Rob Gore est comme nous pensons
ce mec grand ami du spectacle et est
probablement assis à regarder et regarder
nous d'un lit d'hôpital en ce moment après
la chirurgie espèrent que tout est allé très
très bien mon ami et j'espère que le Wi-Fi
travaille bien ce soir Oh maison notre
maison notre taux de trame là nous allons Sasha d
là-bas pour vous c'est pour vous voler Oh
va bien bientôt haha ​​buddy penser
de toi tout petit peu de nourriture et miam
délicieux moi longtemps qu'il y a jaune et
ça va être vert ou rouge hey si bien oh
ouais les couleurs de Noël, je viens de le prendre
belle venue ouais Wow juste une fois
Joyeux Noël tout le monde bonté oh
ça a été une bonne année un peu d'un
décontracté tu sais des chants de Noël
pas comme l'année dernière qui est bon parce que
J'ai lutté contre ce rhume que nous avons tous
avoir un peu de combat à faire et nous
est probablement le point chaud c'est le hub
c'est probablement saisir zéro ici
semaine j'ai ces cartes de visa pour donner
loin de ESET alors n'oubliez pas de jeter
votre bulletin n'a qu'à faire est email
vivre à la catégorie 5 TB mettre le mot
bulletin de vote dans la ligne d'objet mis
nom d'utilisateur enregistré dans le corps de votre
email si vous n'êtes pas déjà inscrit
aller à notre site Web catégorie cinq dot TV
inscrivez-vous c'est absolument gratuit donc vous aurez
être qualifié pour gagner cette carte point cinq
dollars carte prépayée Visa ouais bien
c'est moi, je ne peux pas croire que je regarde
sur mes notes ici qui est littéralement tout
le temps que nous avons, je pense que nous avons couvert
autant que possible pendant cette période
temps tout ce que nous n'avons pas couvert cette
le temps je vais reprendre la prochaine fois prochaine
nous venons ici tout seul pourrait être amusant
a donné à tout le monde la nuit très vieux
l'école va être juste comme le bon
vieux jours les anciens jours quand je dans un
webcam donc je ne vous verrai pas jusqu'à la nouvelle
année ouais c'est vrai bons moments bien
Eh bien, merci, il a été une tranche exactement
ici bien soin tout le monde joyeux joyeux
Noël et une merveilleuse nouvelle année
Je vous verrai à la veille de la nouvelle année
à mardi soir, un personnage
Nous espérons que vous avez apprécié la catégorie de spectacle 5
Diffusions télévisées en direct de Barrie Ontario
Canada tous les mardis à sept heures de l'est
si vous regardez ceci sur demande ou
par la télévision par câble consultez la section locale
afficher les heures dans votre région à la catégorie 5 TV
et découvrez quand vous pouvez regarder en direct et
interagir dans la salle de discussion de la communauté
la catégorie 5 est une production de prodige
solutions numériques et est sous licence
création de biens communs créatifs 2.5 canada
nous vous verrons la prochaine fois merci pour
réglage en